## Creative Tabs
itemGroup.atomicscience=Atomische Wetenschap
itemGroup.fluid.cells=[Dev] Vloeistof Cellen

## Blocks
tile.atomicscience:ore.uranium.name=Uranium Grondstof

## Machines
tile.atomicscience:reactor.cell.name=Fissie Reactor Kern
tile.atomicscience:reactor.controller.name=Fissie Reactor Controleur

tile.atomicscience:steam.funnel.name=Stoom Trechter

tile.atomicscience:steam.generator.name=Stoom Turbine
tile.atomicscience:steam.generator.0.name=UE Stoom Turbine
tile.atomicscience:steam.generator.1.name=RF Stoom Turbine
tile.atomicscience:steam.generator.2.name=EU Stoom Turbine

tile.atomicscience:chem.centrifuge.name=Chemische Centrifuge
tile.atomicscience:chem.centrifuge.gui=Chemische Centrifuge

tile.atomicscience:chem.boiler.name=Chemische Boiler
tile.atomicscience:chem.boiler.gui=Chemische Boiler

tile.atomicscience:chem.extractor.name=Chemische Extractor
tile.atomicscience:chem.extractor.gui=Chemische Extractor

## Items
item.atomicscience:hazmat.mask.name=Gaspak Masker
item.atomicscience:hazmat.body.name=Gaspak Bovenlichaam
item.atomicscience:hazmat.leggings.name=Gaspak Onderlichaam
item.atomicscience:hazmat.boots.name=Gaspak Laarzeen

item.atomicscience:cell.fluid.name=Vloeistof Cuvet
item.atomicscience:cell.fluid.water.name=Water Cuvet
item.atomicscience:cell.fluid.deuterium.name=Deuterium Cuvet

item.atomicscience:cell.powered.name=Opgeladen Cuvet
item.atomicscience:cell.powered.antimatter.name=Antimaterie Cuvet
item.atomicscience:cell.powered.strange_matter.name=Vreemde Materie Cuvet

item.atomicscience:cell.fuel.fissile.name=Fissie Brandstof Staaf
item.atomicscience:cell.fuel.fissile.info.fuel=Brandstof: %time% / %maxTime%

item.atomicscience:cell.fuel.breeder.name=Fissie Broed Staaf
item.atomicscience:cell.fuel.breeder.info.fuel=Brandstof: %time% / %maxTime%

item.atomicscience:cell.empty.name=Lege Cuvet

item.atomicscience:cake.yellow.name=Uranium-concentraat
item.atomicscience:uranium.235.name=Uranium 235
item.atomicscience:uranium.238.name=Uranium 238

item.atomicscience:processing.waste.name=Giftige Mineraal Afval
item.atomicscience:toxic.waste.name=Giftige Afval

## Tools
item.atomicscience:heat.probe.name=Thermische Sonde

## Fluids
fluid.atomicscience:antimatter=Antimaterie
fluid.atomicscience:strange_matter=Vreemde Materie
fluid.atomicscience:deuterium=Deuterium
fluid.atomicscience:steam=Stoom
fluid.atomicscience:reactor_waste=Reactor Afval
fluid.atomicscience:mineral_waste=Besmette Mineraal Modder
fluid.atomicscience:contaminated_mineral_water=Besmette Mineraal Oplossing
fluid.atomicscience:contaminated_water=Besmet Water
fluid.atomicscience:uranium_hexafluoride=Uranium Hexafluoride

## Wrench
item.atomicscience:wrench.name=Aanpasser
item.atomicscience:wrench.rotation.name=Rotatie Aanpasser
item.atomicscience:wrench.item.name=Voorwerp Aanpasser
item.atomicscience:wrench.fluid.name=Vloeistof Aanpasser
item.atomicscience:wrench.redstone.name=Redstone Aanpasser

item.atomicscience:wrench.rotation.green.name=Groene Rotatie Aanpasser
item.atomicscience:wrench.rotation.yellow.name=Gele Rotatie Aanpasser
item.atomicscience:wrench.rotation.red.name=Rode Rotatie Aanpasser
item.atomicscience:wrench.rotation.blue.name=Blauwe Rotatie Aanpasser
item.atomicscience:wrench.rotation.purple.name=Paarse Rotatie Aanpasser
item.atomicscience:wrench.rotation.orange.name=Oranje Rotatie Aanpasser

item.atomicscience:wrench.item.green.name=Groene Voorwerp Aanpasser
item.atomicscience:wrench.item.yellow.name=Gele Voorwerp Aanpasser
item.atomicscience:wrench.item.red.name=Rode Voorwerp Aanpasser
item.atomicscience:wrench.item.blue.name=Blauwe Voorwerp Aanpasser
item.atomicscience:wrench.item.purple.name=Paarse Voorwerp Aanpasser
item.atomicscience:wrench.item.orange.name=Oranje Voorwerp Aanpasser

item.atomicscience:wrench.fluid.green.name=Groene Vloeistof Aanpasser
item.atomicscience:wrench.fluid.yellow.name=Gele Vloeistof Aanpasser
item.atomicscience:wrench.fluid.red.name=Rode Vloeistof Aanpasser
item.atomicscience:wrench.fluid.blue.name=Blauwe Vloeistof Aanpasser
item.atomicscience:wrench.fluid.purple.name=Paarse Vloeistof Aanpasser
item.atomicscience:wrench.fluid.orange.name=Oranje Vloeistof Aanpasser

item.atomicscience:wrench.redstone.green.name=Groene Redstone Aanpasser
item.atomicscience:wrench.redstone.yellow.name=Gele Redstone Aanpasser
item.atomicscience:wrench.redstone.red.name=Rode Redstone Aanpasser
item.atomicscience:wrench.redstone.blue.name=Blauwe Redstone Aanpasser
item.atomicscience:wrench.redstone.purple.name=Paarse Redstone Aanpasser
item.atomicscience:wrench.redstone.orange.name=Oranje Redstone Aanpasser

## Wrench Info
item.atomicscience:wrench.mode.rotation.info=Modus: §bRotatie
item.atomicscience:wrench.mode.item.info=Modus: §eVoorwerp
item.atomicscience:wrench.mode.fluid.info=Modus: §9Vloeistof
item.atomicscience:wrench.mode.redstone.info=Modus: §4Redstone

item.atomicscience:wrench.color.green.info=Kleur: Groen
item.atomicscience:wrench.color.yellow.info=Kleur: Geel
item.atomicscience:wrench.color.red.info=Kleur: Rood
item.atomicscience:wrench.color.blue.info=Kleur: Blauw
item.atomicscience:wrench.color.purple.info=Kleur: Paars

item.atomicscience:wrench.more.info=Hou de §bSHIFT§f toets in voor meer informatie

item.atomicscience:wrench.info=Pas machine instellingen aan
item.atomicscience:wrench.use.info=§5Met §bshift ingehouden:
item.atomicscience:wrench.ctrl.info=§bCtrl + §bMouse §5wheel om modus te wisselen
item.atomicscience:wrench.wheel.info=§bMouse wheel §5om kleur te wisselen

## Gui
gui.tank.tooltip=-vloestof-;-vol-/-max-
gui.tank.tooltip.empty=Leeg

gui.tooltip.slot.tank.input.blue=Blauwe Tank Invoer

gui.tooltip.slot.tank.output.green=Groene Tank Uitvoer
gui.tooltip.slot.tank.output.yellow=Gele Tank Uitvoer

gui.tooltip.slot.energy.input=Energie

gui.tooltip.slot.input=Invoer
gui.tooltip.slot.output=Outvoer

## Info
tile.atomicscience:reactor.controller.error.state=De controleur heeft een fout ervaren, dit wordt waarschijnlijk veroorzaakt door te veel CPUs in een kern stapel.| Maar 1 controleur mag aangesloten worden op een stapel van kernen op de Y as. Als je meerdere stapels wilt hebben op de Y as, scheidt iedere stapel met een tussenlaag. Als je de inventaris connectie wilt behouden gebruik een hopper of pijp tussen stapel lagen.
tile.atomicscience:reactor.controller.cell.count=Controleur beheert momenteel %s reactor Cuvets

## Misc
error.translation.empty=Vertaling mist voor ' %s '

## Config

#### Content
config.atomicscience:content.title=Inhoud

###### Uranium Ore
config.atomicscience:content.ore.uranium.title=Uranium Grondstof
config.atomicscience:content.ore.uranium.enable.title=Schakel Grondstof Generatie in
config.atomicscience:content.ore.uranium.min.title=Min Generatie Hoogte
config.atomicscience:content.ore.uranium.max.title=Max Generatie Hoogte
config.atomicscience:content.ore.uranium.count.title=Generatie Per Chunk
config.atomicscience:content.ore.uranium.branch.title=Generate Per Branch
config.atomicscience:content.ore.uranium.harvest.title=Gereedschap Oogst Niveau

###### Power Usage
config.atomicscience:content.power.usage.title=Stroom Verbruik
config.atomicscience:content.power.usage.enable.title=Inschakelen
config.atomicscience:content.power.usage.boiler.title=Chem Boiler
config.atomicscience:content.power.usage.extractor.title=Chem Extractor
config.atomicscience:content.power.usage.centrifuge.title=Chem Centrifuge

###### Reactor
config.atomicscience:content.reactor.title=Reactor
config.atomicscience:content.reactor.fuel.rod.time.title=Brandstof Staaf Brand Tijd
config.atomicscience:content.reactor.breeder.rod.time.title=Kweek Staaf Brand Tijd
config.atomicscience:content.reactor.fuel.rod.heat.title=Brandstof Staaf Hitte Productie
config.atomicscience:content.reactor.breeder.rod.heat.title=Kweek Staaf Hitte Productie

#### Logic
config.atomicscience:logic.title=Logica

###### Steam
config.atomicscience:thermal.steam.title=Stoom
config.atomicscience:thermal.steam.energy.title=Stoom naar Energy ratio
config.atomicscience:thermal.steam.water.vapor.title=Damp Ratio Water
config.atomicscience:thermal.steam.water.flowing.vapor.title=Damp Ratio Vloeiend Water
config.atomicscience:thermal.steam.water.max.vapor.title=Max Damp Ratio Water

#### Server
config.atomicscience:server.title=Server
config.atomicscience:server.network.title=Netwerk
config.atomicscience:server.network.boiling.title=Schakel Kook Effect Pakket In
config.atomicscience:server.network.steam.title=Schakel Stoom Effect Pakket In

#### Client
config.atomicscience:client.title=Client

###### Particles
config.atomicscience:client.particles.title=Deeltjes
config.atomicscience:client.particles.boiling.title=Kook Effect
config.atomicscience:client.particles.machine.complete.title=Machine Compleet
config.atomicscience:client.particles.machine.running.title=Machine Draait
config.atomicscience:client.particles.reactor.running.title=Reactor Draait
config.atomicscience:client.particles.steam.title=Stoom Damp Effect

###### Radiation Display
config.atomicscience:client.radiation.display.title=Straling HUD
config.atomicscience:client.radiation.display.enable.title=Inschakelen

#### Mods
config.atomicscience:mods.title=Mods

###### IC2
config.atomicscience:mods.ic2.title=IndustrialCraft
config.atomicscience:mods.ic2.power.title=Schakel Stroom Gebruik In
config.atomicscience:mods.ic2.fe_per_eu.title=FE naar EU Conversie Ratio
config.atomicscience:mods.ic2.recipes.title=Schakel Recepten in

###### Buildcraft
config.atomicscience:mods.buildcraft.title=BuildCraft
config.atomicscience:mods.buildcraft.fe_per_mj.title=FE naar MJ Conversie Ratio
config.atomicscience:mods.buildcraft.power.title=Schakel Stroom Gebruik In

###### Actually Additions
config.atomicscience:mods.actually.additions.title=Actually Additions
config.atomicscience:mods.actually.additions.recipes.titleSchakel Recepten in

###### Thermal Expansion
config.atomicscience:mods.thermal.expansion.title=Thermal Expansion
config.atomicscience:mods.thermal.expansion.recipes.title=Schakel Recepten in
